DWLDBOOK///¿Como puedo descargar un eBook?///Cuando compras un eBook en Alejandría te damos la opción de varios formatos de descarga. 
Sí estas en una tablet, teléfono o eReader, te recomendamos el formato 'ePub', y en 'pdf' en caso de leer en ordenadór.
DWLDBOOK///¿Puedo descargarme mi libro de nuevo?///Sí, claro. Si vas a tu perfíl, allí encontraras el apartado 'Comprados', donde puedes ver los libros en tu propiedad y descargarlos de nuevo.
FACTU///¿Como veo las facturas de mis compras?///Accede a tu perfil y dirigete al apartado 'Mis compras', allí verás una lista con las facturas de las compras realizadas en el pasado. Recuerda que tambíen puedes descargarla en el momento de terminar la compra del carrito.
SELL///Vender tu libro és facilisimo.///Si te has registrado como editor/editorial, puedes subir tus propios libros a Alejandria, solo tienes que introducír la información requerida en el apartado de 'Poner mi libro a la venta', i automaticamente se publicará en nuestra web.
DEVOL///Las devoluciones són fáciles.///Solo para pedidos entregados en España*. 
El plazo máximo de devolución de estos casos es de 14 días naturales desde la entrega del pedido. 
Las devoluciones se puede realizar en cualquiera de nuestras librerías (solo para productos vendidos por Alejandría) o poniéndote en contacto con nosotros.
CONTACT///¿Quieres contactar con nosotros?///Puedes enviarnos un correo a soporte@alejandria.com. 
Recuerda que siempre encontraras la forma de contactar con Alejandría en la parte inferiór de nuestra pàgina web.